到目前为止的闪耀色彩
透 透 整个暑假你都不在吗
と トアルちゃん 夏休みずっといないの
嗯 你和大家一起玩吧
うん みんなで遊んでてよ
好 我懂了
じゃあ 分かった
杀了我
殺して
你说了什么吗 圆香
何か言ったか まどか
我在附近下车回家比较近
私 この辺りで降りた方が近いので
啊 是这样吗 透之前也跟我这么说过
ああ そうか 透もこの前言ってたよ
下次我们一起去旅行吧
次は みんなで旅行行こう
好好期待明天的会议吧
明日ミーティング よろしくな
日程是什么？
内容は何ですか
这个嘛 你等到明天就知道了
まあ 明日みんなと一緒に伝えるよ
我只想知道是好消息还是坏消息
興味があるのは 害があるかどうかということだけです
啊 坏消息的话
ああ 害は
当然不是 对大家都是好消息
ない いいことだよ みんなにとって
那等我听了再做决定吧
では 聞いてから判断します
您今天辛苦了
お疲れさまでした
哈
はあ
要说的话都写脸上了
顔に書いてある
不就是出道决定吗
デビュー決まったって
但是 我们要去哪旅行呢？
でも どこ旅行行くの?
要去 哪里呢…
どこ 行くの?
嗯…
えっと
去海边吧
海にしよう
我们到底…要去哪里呢
どこ行くの 私たち
标题是什么
叮咚 叮咚鸡 大狗叫叫
てってん てってってん てーてーてってん
叮咚鸡的部分 应该像这样
てててんのとこ こう
哔 我 我跳错了吗
ピッ ち 違ってた
没关系 你看 预备
大丈夫 ほら せの
叮咚 叮咚鸡
てってん てってってん
嗯 就是这样
そう いい感じ
你还好吗 浅仓
浅倉は大丈夫なの?
诶 嗯 但这是最后一个了
えっ うん ラス1だったけど
我不是这个意思 我是说编舞
そうじゃなくて 振り
啊 那我还好
あー うん 大丈夫
那个 等你吃完了我们能一起练习吗
それ 食べ終わったら一緒にやる?
当真？那等我 3秒就行
いいの?じゃあ3秒 待って
3 3秒肯定不行啊
さ 3秒じゃ無理だよ
可以的可以…
行ける行け
找到你了
いたー
雏菜
ひななちゃん
圆香前辈 制作人回来了
まどか先輩 プロデューサー帰ってきたよ
嗯
そう
你们是在练舞吗 我也想跟透前辈一起练
さあもしかしてダンスの練習してた?ヒナナもトール先輩とやりたい!
圆香怎么了
どうしたの?
谁知道呢 她之前一直在找制作人
さあ さっき探してたから
好 3秒
よし 3秒
嗯？
ん?
为什么 是那个节目？
なぜ あの番組なんですか?
呃 你说的是出道Live的事是吧
えっと…デビューライブのことだよな
我觉得那节目还挺不错 你呢
いい番組だと思うんだけど 心配か?
是啊 毕竟我们价值观不一样
ええ あなたとは価値観が違うので
虽然不是音乐节目
音楽番組じゃないけど
但是新人介绍环节一直都很火
新人紹介枠が注目されてるんだ
叮咚 叮咚鸡 大狗叫叫
てってん てってってん てーてーてってん
他们甚至邀请我们去开Live/表演
ライブもぜひ行って
好 好漂亮啊
き 綺麗だな
啊哈——
アハー
是浅仓透吸引了导演的目光吗
浅倉透が ディレクターの目に留まった?
不是哦 是大家一起 我觉得这节目很适合开你们的出道Live
いや みんながだよ デビューにはいい舞台だと思ってさ
确实 收视率很高
確かに 視聴者数だけは
我觉得出道Live有那么多观众的话 对你们来说肯定会是很宝贵的经历
デビューを多くの人に見てもらうことは きっといい経験になる
我们也能从观众的评论和反应中吸取教训
見てくれた人のコメントや反応だって 参考になると思うんだ
你是站着说话不腰疼
好きに言ってくれますね
到时候观众评头论足的可是我们
矢面に立つのは こっちなのに
观众怎么评价倒无所谓
視聴者の評価は どうでもいいけど
但是
でも
如果发生什么的话 我可不会原谅你
何かあったら 許しませんので
我来这里是担心我的青梅竹马浅仓透是不是中传销了
幼馴染の浅倉透が騙されてないか 確かめに来たんです
叮咚 叮咚鸡 大狗叫叫
てってん てってってん てーてーてってん
雏菜 再来一次
ひなな もっかい
呀哈——
やっはー
叮咚 叮咚鸡 啊 小糸？
てってん てってっ ん 小糸ちゃん?
啊 再来一次
あ もう一回!
啊 诶 圆香 你不打算练习吗
あ あれ まどかちゃん 練習はいいの?
嗯 休息一下
うん 休憩
这样啊 圆香你已经跳得很好了吧
そっか まどかちゃんも踊れてるもんね
小糸你也跳得挺好的
ガイドも踊れたでしょ
诶嘿嘿 当然啦
エヘヘ 当然だよ
出道的事情都决定好了 我肯定要竭尽全力
デビュー決まっちゃったんだから ちゃんとやらなきゃ
是啊 你真了不起 小糸
そうだね えらい こいと
这个这你
あげる
啊 可以吗
あ いいの？
那个 透前辈 Live有那么大手吗
ねえトール先輩 ライブってすごいのかなぁ
啊啊 你说出道那个？
ああ デビューのやつ？
好像他们说是什么知名节目
なんか言ってたね 有名な番組って
之后的Live会不会更上一层楼呢
そしたら次は もっとすごくなるのかな
呵呵 谁知道呢
フフフ どんなの
嗯 比如时装秀？
うん ファッションショーとか?
啊 巴黎
はあ パリ
啊哈 很厉害吧
あはー すごいね
很远吧
遠いな
但应该很好玩吧 我想去
でも楽しそうだし 行ってみたいよね
呵呵
フフフ
嗯
うん
啊哈 和透前辈聊天好开心
アハー 楽しいねトオル先輩
距离晚饭…
ごはんまで
还有大概40分钟
40分 ぐらい
叮咚…叮咚鸡…
てってん てってってん
如 如果一直沿着这条路走的话 能走到海边吗
こ ここ ずっと行ったら 海なの
不行 这条路是通向工厂的
違うよ 工場とかになるもん
但是 透是这么说的
でも トールちゃんが言ってた
透 真的是这样吗
トールちゃん本当?
感觉真的很奇怪…在这里…
不思議だな…ここで
一个人做这些…
一人で こんなことして
好 大家是真的开始上手了
はい 皆さんいい感じになってきましたね
朝着出道Live的目标继续练习吧
デビューライブも この調子で頑張りましょう
呀哈呀哈——
やはー
辛苦了 小糸 感觉你跳得不错
お疲れ小糸 よかったんじゃない?
真 真的吗
ほ ほんと?
嘛 嘛 轻轻松松啦
ま まあ 余裕なんだけどね
嗯 轻轻松松
うん 余裕だよ
透…
トオルちゃん
我们 很帅吧
かっこいいじゃん 私たち
嗯 嗯
う うん
啊哈——雏菜也很帅吧 透前辈你说是不是啊
あはー ひななもかっこいいよね タオル先輩
是啊 很帅
かっこいいよ
呀哈——
やはー
是吧？
ね
是啊是啊
はいはい
我们 很帅吧！
かっこいいじゃん 私たち
既然透都说很帅了 那就肯定是这样
トールちゃんがかっこいいって言ったら それはもう かっこいい
雏菜 那是我的
补
诶？没关系的吧
好冷
冷た
如果透会笑 那大家也会跟着笑
トオルちゃんが笑ってたら みんな笑っちゃう
看招
补
就在那里 前面的地方
あるよ この先に
如果透领导我们前进 那肯定…
ドールちゃんが行こうって言ったら それはもう
呀哈——
やはー
嗯？走吧
うん 行こう
去海边
海
我肯定得小步快跑
走り出すのに 十分
才能不迟到
遅れないように
不被大伙落下
開いてかれないように しなきゃ
呀哈——
やはー
透前辈 合个影吧
トオル先輩 一緒に撮ろー
嗯
うん
小糸 来这里
コイトちゃん ほら
小糸？
コイトちゃん?
啊 嗯 嗯
あ う うん
这 这好吗
い いいのかな
这不好
よくない
太羞耻了 而且现在也不是该玩的时候
恥ずかしい 遊びに来てるんじゃないんだから
诶——？
へえー
那我拍了
じゃあ 撮りまーす
3 2 1
哔
补
啊哈哈 雏菜看起来好大
补 ひななだけ大きいじゃん
拍糊了…
ポケてる
松崎导演到了
松崎さん入られまーす
站旁边去
ちょっとどいて
啊 打扰了
あ すみません
我们是283事务所的Noctchill 期待今天与您合作
本日お世話になります 283プロのノクチルと申します
请多指教
よろしくお願いします
啊啊 你们好啊
ああ はいよろしく
所以 你要待到几点？
あのあと 何時まで行ったの?
呜哇
うわあ
我马上就走 到7点的时候…
补
啊哈—
あはー
嘛 嘛 还是有更认真的人的
ま まあ しっかりした方も
也应该都差不多吧
どっちもどっちだけど
我们是不是该换衣服了
着替えた方がいいんじゃないですか?
啊 是啊
あ ああ
没事的…没事的…
大丈夫 大丈夫
小糸？
コイト
哔
补
搞得这么仓促 对不起
いきなりごめんな
但是 要对表演有信心
でも パフォーマンスには自信を持って
啊 283事务所的大家好啊
ああ 283さん どうも
啊 您辛苦了
あっ お疲れさまです
抱歉 你们先换衣服吧
着替えててくれるか?悪い
…请你自便
どうぞごゆっくり
叮咚 叮咚鸡 大狗叫叫
てってん てってってん てーてーてってん
叮咚 叮咚鸡
てってん てってってん
紧张吗
緊張？
T-Toru-chan...
と とおるちゃん
没问题的
大丈夫
我完全 完全没事
ぜ ぜんぜん ぜんぜん余裕だよ
大家
みんな
马上就到彩排时间了
リハ そろそろだ
好
はい
见下
好了 OK
这就？
もう
都还没到副歌呢
サビもまだなのに
好 Noctchill的各位 请清场
はい ノクチルさん 吐けちゃってくださーい
那个 不好意思 我们能检查一下耳返吗
えっと すみません オケでも音の返りとか チェックさせて頂けると
啊？正式上场不开麦的
え?本番マイク絞りますよ
诶？
えっ?
呀 干声不行的吧
いや 生は無理でしょ
不 怎么说呢
いや あの
也就是说 要我们对口型的意思？
それは 口パクってことですか?
嗯？
ん?
打扰你们讲话 不好意思
すみません 横から
不如说 这样才更好吧
ってかその方がいいでしょ。
这可是你们的出道Live 有些人舞步还很难跟得上呢
デビューだし 実際 フリでいっぱいいっぱいの子もいるし
呃 我们听说Live应该是全曲长度
えっと ライブはフルで行かせていただけるという話で
那 那个 十分抱歉
あ あの ごめんなさい
我刚刚有点紧 紧张
ちょっと き 緊張してしまっただけで
正式上场会好的 请让我们…
本番はできるので ライブで
呀 你们又不是L'Antica
いや アンティーカちゃんとかじゃないんだから
你们怎么能这样说…
当日にそんな
井口
井口さん
咋了
ああ
哦对了 浅仓小姐？
ああ それで 浅倉君?
访谈和演出的时候 镜头会固定在你身上
彼女メインで 歌もトークも行きますんで
等等 这也太…！
ちょっとそれは
好—的
はーい
我会努力的
頑張りまーす
等等 请等一下
ちょっと待ってください!
情况和之前告诉我们的完全不一样
何もかも話が違ってる
283这个平台可能也就这样吧
どうせその程度の枠だったってこと
对 对不起 都是因为我太紧张
ご ごめんね わたしが緊張したせいで
小糸你没做错什么 约定从一开始就被打破了
小糸はちゃんとやれてるでしょ 最初から約束がちがってた
圆香…
まどかちゃん
啊哈—事情变得有点不妙了
あはー なんか大変だね
大家 好不容易
せっかく みんな
都能走到这一步
ちゃんと できるようになったのに
好的 那么本期《时不我待》为您带来……Noctchill！
はい ということで 今週の駆け出し待ったなしはノクチル!
今天你们会在这里出道对吧
今日ここでデビューなんだよね
在我们这种节目上出道 真的好吗
うちでデビューしちゃって ほんといいの?
所以 浅仓小姐 你是什么时候开始当偶像的
で 浅倉くん いつから活動してるの?
诶 我吗
え 私?
就在最近
わりと最近
啊 浅仓小姐是那种说话比较随便的类型
ああ 朝倉君ってタメ口系だ
就在最近……呢
割と最近 です
“就在最近”到底是有多近啊…是被发掘的吗
割と最近っていつよ スカウト?
嗯…
うーん…
诶 我是被发掘的吗？
えっ あれってスカウト?
居然真的现场开问啊…不过肯定经常被搭讪吧
聞いちゃってるしでもよく声かけられるでしょ
偶尔吧 嗯 那就开始介绍成员吧
たまに えっと じゃあ メンバーの紹介
成员都是浅仓小姐的朋友吧
朝倉君とそのお友達なんだよね メンバーは
诶
えっ
对于我来说
私とって言うか
她们都是我的青梅竹马 从这边开始是樋口
幼馴染です みんな こっちから順に 樋口
真罕见啊 居然不是地方偶像 而是青梅竹马偶像
珍しいよね ご当地アイドルとかじゃなくて 幼馴染アイドル
那么 就让我们见证你们牢不可破的友情吧
それじゃあ 友達の絆 見せてもらいましょう
广告之后 就是Noctchill的出道Live！
CMの後は ノクチルのデビューライブ
请做好演出准备
歌スタンバイをお願いします
流程和提问 都和之前说好的不一样
段取りも質問も 全然違う
啊哈—雏菜可能都没上过镜头呢
あはー ひなな映ってないかも
走吧
行こう
他们不是想要看吗 牢不可破的友情
見たいんだって 友達の絆
广告还有20秒结束 请走这边
CM那啥 20秒
那不就很简单了吗
簡単じゃん それは
嗯？
就像之前一直在做的一样不是吗
いつも通りでいいってことでしょ?
啊 那就简单了
ああー じゃあ簡単だ
小糸 全力以赴吧 你一定会在镜头中出现的
コイトちゃん 思いっきりやって ちゃんと映るから
透 透？
と トトオルちゃん?
我们练习的时候可没练习对口型啊
口パクじゃないじゃん 練習してきたの
拜托你们了
たのんだ
全力以赴 去做吧
やろう 思い切り
还剩5秒 4 3
5秒前!4!3!
きっと夢は叶うよなんて　誰かが言ってたけど
呜哇 口型怎么没对上 啊啊 快切到2号镜头
おい口パクはどうした 补
その夢はどこで僕を待ってるの？
透…
补
きっと憧れているだけじゃ　ダメだって知ってるんだ
等等 不会吧 快切 快切广告
う 嘘でしょ C CM CM行っちゃって!
僕の靴はまだ白いままで
小さくてでこぼこ　儚い光たち　まだ頼りなくて　ゆらめいた
一つ一つ (合わせていこう)　パズルみたい (繋げていこう)
かすかに希望の音が聞こえたんだ
透前辈曾经说过
ドール先輩が言ってた!
光集めて　響け遠くへ (せーの！)　未来を呼んでみようよ
完全不会笑的圆香前辈
全然笑わないマドカ先輩に
いつだって僕らは　せいいっぱい僕らは　昨日よりもっと強く
非常努力的小糸
すっごい頑張ってるコイトちゃん
萤火虫啊快来呀
ほーほー ポータルこい
那边的水儿苦涩难耐
あっちの水は苦いぞ
光れ (今)　光れ (今)
这边的水儿甜美可爱
こっちの水は甘いぞ
萤火虫啊快来呀
ほーほーほーたるこい
这就是我们 和往常一样 对吧
これが いつも通りのヒナナ達でしょ?
你不是要去上补习班吗
行かないな ここ
呜哇 不好 现在几点
补语气词 何時?やば
还没到呢
まだだけど
那就好 而且樋口你也在这里
じゃあいっか 樋口いるし
我估计会翘掉吧
サボりかもよ 私
那我们一起翘吧
じゃあサボるか
我把这喝完就走
これ飲んだらいく
浅仓
浅倉
嗯？
うん?
没事 我在楼下等你
うん 下にいる
果然 还是被骗了
やっぱり 騙されてる
去海边吧
海にしよう
我们到底…会去往何方
どこに行くんだろう 私たち
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：FFU2
后期：Scrpr